Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
That woman…
Esa mujer…
I killed her.
La maté.
Everyone was forced to play the game.
Todos fueron obligados a jugar el juego.
It wasn't your fault.
No fue tu culpa.
What the hell is all this?
¿Qué carajo es todo esto?
Who knows? I know I don't.
¿Quién sabe? Yo sé que no.
But…
Pero…
It amazes me that I'm willing to do anything
Me sorprende que esté dispuesto a hacer cualquier cosa.
just so that I can survive.
Sólo para poder sobrevivir.
If we didn't want to do that, we might as well just die.
Si no quisiéramos hacerlo, mejor moriríamos.
My visa ends today.
Mi visa termina hoy.
I worked so hard. Did everything to get into that company.
Trabajé muy duro. Hice todo lo posible para entrar en esa empresa.
I even hooked up with someone I hated.
Incluso me enganché con alguien a quien odiaba.
And I finally got the promotion.
Y finalmente conseguí el ascenso.
Saori…
Saori…
I talked to the HR department.
Hablé con el departamento de Recursos Humanos.
Cypher Bank Holdings strongly recommends Saori Shibuki
Cypher Bank Holdings recomienda encarecidamente a Saori Shibuki
as the new team leader of AI development.
como el nuevo líder del equipo de desarrollo de IA.
SPECIAL PROMOTION FOR ASSISTANT IN THE DEVELOPMENT TEAM
PROMOCIÓN ESPECIAL PARA ASISTENTE DEL EQUIPO DE DESARROLLO
I'll survive this game
Sobreviviré a este juego.
and return to my original life.
y volver a mi vida original.
Arisu! Karube!
¡Arisu! ¡Karube!
I can't believe it!
¡No lo puedo creer!
I was so worried when you guys weren't back this morning.
Estaba muy preocupado cuando no regresaron esta mañana.
It's so good to see you!
¡Qué bueno verte!
Hey, Chota.
Hola, Chota.
Easy.
Fácil.
Are you hurt?
¿Estás herido?
I'm okay.
Estoy bien.
Somebody radioed in?
¿Alguien llamó por radio?
Yeah.
Sí.
Thanks.
Gracias.
If we go to that Beach place,
Si vamos a ese lugar de playa,
we might be able to find something.
Quizás podamos encontrar algo.
Like where everyone in the city disappeared to?
¿Como a donde desaparecieron todos en la ciudad ?
Maybe there's an evacuation shelter.
Quizás haya un refugio de evacuación.
Maybe everybody's there.
Quizás todos estén allí.
The closest beaches to us are in Shonan, Izu, and Ito, right?
Las playas más cercanas a nosotros están en Shonan, Izu e Ito, ¿verdad?
They're so far.
Están tan lejos.
But we can reach them in time.
Pero podremos alcanzarlos a tiempo.
So, what do we think?
Entonces, ¿qué pensamos?
Should we try going?
¿Deberíamos intentar ir?
My vote is…
Mi voto es…
for now, we trust whoever this is.
Por ahora, confiamos en quien sea.
And how is Chota supposed to go?
¿Y cómo se supone que va Chota?
That's a good point.
Ese es un buen punto.
And our visas…
Y nuestras visas…
they expire today.
Caducan hoy.
Then we'll have to win the game today
Entonces tendremos que ganar el partido hoy.
and extend your visas.
y extender sus visas.
Sound good?
¿Suena bien?
Then we'll go and look for the Beach tomorrow.
Luego mañana iremos a buscar la playa.
I'll go to the Beach.
Iré a la playa.
No matter what happens.
Pase lo que pase.
I'll do whatever it takes.
Haré lo que sea necesario.
We have to believe there's hope.
Tenemos que creer que hay esperanza.
It amazes me that I'm willing to do anything
Me sorprende que esté dispuesto a hacer cualquier cosa.
in order to survive.
para poder sobrevivir.
If only we could choose to die on our own terms.
Ojalá pudiéramos elegir morir en nuestros propios términos.
Arisu?
¿Arisu?
What's the matter?
¿Qué pasa?
Nothing.
Nada.
Say something.
Di algo.
"Say something"? Like what?
¿"Di algo"? ¿Como qué?
Hm, let's see. Heard any gossip?
Hm, veamos. ¿Has oído algún chisme?
I saw someone die right in front of me.
Vi a alguien morir justo delante de mí.
But I survived.
Pero sobreviví.
So what should I say?
Entonces ¿qué debería decir?
That you were glad.
Que te alegraste.
Glad it wasn't you.
Me alegro de que no fueras tú.
I didn't think about that, but…
No pensé en eso, pero…
Guess I was.
Supongo que lo era.
All I thought about was surviving.
Lo único que pensaba era en sobrevivir.
Yeah, I get it. I'll tell you something.
Sí, lo entiendo. Te diré algo.
On my very first game day,
En mi primer día de juego,
everyone died except me.
Todos murieron excepto yo.
I didn't wanna die like them.
No quería morir como ellos.
What I wanted…
Lo que yo quería…
What I wanted was to survive.
Lo que quería era sobrevivir.
And… found it!
Y… ¡lo encontré!
Please be safe and all right.
Por favor, manténgase a salvo y bien.
SHIBUYA STATION
ESTACIÓN DE SHIBUYA
THIS WAY TO THE GAME ARENA
POR AQUÍ AL CAMINO DE JUEGO
He's late.
Llega tarde.
Yeah, should we just go?
Si, ¿deberíamos irnos?
No, we wait for Karube.
No, esperamos a Karube.
If we don't join the game, we could all die.
Si no nos unimos al juego, todos podríamos morir.
Chota, let's go.
Chota, vamos.
They both have days left on their visa.
A ambos les quedan días de visa.
Karube!
¡Caramba!
Sorry.
Lo siento.
- I needed to get something. - What do you mean, "sorry"?
- Necesitaba conseguir algo. - ¿Cómo que "lo siento"?
Shibuki and I…
Shibuki y yo...
For us, there's no tomorrow.
Para nosotros no hay mañana.
Why, what's going on?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Don't be angry.
No te enojes
We're wasting time. Let's go.
Estamos perdiendo el tiempo. Vámonos.
Come on.
Vamos.
Thank you.
Gracias.
Let's do this.
Vamos a hacer esto.
SHINJUKU NATURAL BOTANICAL GARDEN
JARDÍN BOTÁNICO NATURAL DE SHINJUKU
FEEL FREE TO USE ANY OF THESE
SIÉNTETE LIBRE DE USAR CUALQUIERA DE ESTOS
Are we gonna tear something apart?
¿Vamos a destrozar algo?
Huh…
Eh…
- This one. - Huh.
-Éste.-Eh. ​
Those look kinda cool.
Esos se ven bastante geniales.
What the…
¿Qué…?
FACE RECOGNITION IN PROGRESS PLEASE WAIT FOR A MOMENT
RECONOCIMIENTO FACIAL EN PROGRESO, POR FAVOR ESPERE UN MOMENTO
Entries accepted.
Se aceptan inscripciones.
WELCOME! SPONSORED BY SHINJUKU NATURAL BOTANICAL GARDEN
¡BIENVENIDOS! PATROCINADO POR EL JARDÍN BOTÁNICO NATURAL DE SHINJUKU
Put on the goggles and proceed to the garden.
Ponte las gafas y dirígete al jardín.
THIS WAY
POR AQUÍ
REGISTRATION IN PROGRESS CURRENT PARTICIPANTS
INSCRIPCIÓN EN PROGRESO PARTICIPANTES ACTUALES
What is this?
¿Qué es esto?
My goggles recognized Chota and the target cursor turned red.
Mis gafas reconocieron a Chota y el cursor del objetivo se puso rojo.
Yeah, when we look at each other.
Sí, cuando nos miramos.
It must be a tracking function.
Debe ser una función de seguimiento.
What do they want us to do this time?
¿Qué quieren que hagamos esta vez?
Registration is now closed.
Las inscripciones ya están cerradas.
The game will now commence.
El juego comenzará ahora.
Difficulty, Seven of Hearts.
Dificultad, Siete de Corazones.
Hearts.
Copas.
Hearts? Isn't that…
¿Corazones? ¿No es eso…?
The suit of the playing cards usually means
El palo de las cartas de juego suele significar
what kind of game it's gonna be.
¿Qué tipo de juego será?
Clubs is a team battle. Diamonds is your wits.
Tréboles es una batalla en equipo. Diamantes es tu ingenio.
And as for Hearts…
Y en cuanto a Corazones…
You play with people's hearts and you tear them apart.
Juegas con los corazones de las personas y los destrozas.
Seven. Isn't that kinda difficult?
Siete. ¿No es eso un poco difícil?
Hearts are the worst.
Los corazones son lo peor.
What do we do?
¿Qué hacemos?
Game, "Hide-and-seek".
Juego, "El escondite".
Rules. One person will be the wolf
Reglas. Una persona será el lobo.
and the other three will be the lambs.
y los otros tres serán los corderos.
A lamb found by the wolf will become the next wolf
Un cordero encontrado por el lobo se convertirá en el próximo lobo.
and must hide so that the wolf does not find them.
y deben esconderse para que el lobo no los encuentre.
Clear condition.
Estado claro.
Player who is the wolf at game's end is the winner.
El jugador que es el lobo al final del juego es el ganador.
Time limit, 15 minutes.
Límite de tiempo, 15 minutos.
When 15 minutes have passed,
Cuando hayan pasado 15 minutos,
the collars fastened to the lambs' necks will explode.
Los collares atados a los cuellos de los corderos explotarán.
What?
¿Qué?
"Explode"?
"Explotar"?
What does she mean?
¿Qué quiere decir?
Do you know what this means?
¿Sabes lo que significa esto?
Know what?
¿Sabes qué?
This means only one player will survive.
Esto significa que sólo un jugador sobrevivirá.
What?
¿Qué?
We'll play hide-and-seek…
Jugaremos al escondite…
Whoever's the wolf at the end of the game wins.
Quien sea el lobo al final del juego, gana.
The other three will be dead.
Los otros tres estarán muertos.
It's really very simple.
Es realmente muy sencillo.
The first wolf is ID number
El primer lobo es el número de identificación.
1000247.
1000247.
Chota Segawa.
Chota Segawa.
Really?
¿En realidad?
Game time limit.
Límite de tiempo del juego.
Fifteen minutes, commence.
Quince minutos, comenzamos.
Stop it, Chota! If you try to take it off, the collar might explode!
¡Para, Chota! ¡Si intentas quitártelo, el collar podría explotar!
- I don't care! - Stop it!
- ¡No me importa! - ¡Para!
Leave me alone!
¡Déjame en paz!
Arisu?
¿Arisu?
When we lock eyes, the wolf role is passed on.
Cuando nos miramos a los ojos, el papel del lobo se transmite.
That's the catch in this game.
Ése es el truco de este juego.
If the wolf doesn't survive,
Si el lobo no sobrevive,
it's because the lambs killed it.
Es porque los corderos lo mataron.
What do we do, Arisu?
¿Qué hacemos, Arisu?
It's bullshit!
¡Es una mierda!
Shibuki!
¡Shibuki!
The one that needs to hide in this game is the wolf!
¡El que necesita esconderse en este juego es el lobo!
- Are we going to die? - You will if you do nothing.
- ¿Vamos a morir? - Morirás si no haces nada.
But I'll be fine.
Pero estaré bien.
Shibuki!
¡Shibuki!
Karube!
¡Caramba!
Stop running!
¡Deja de correr!
Shibuki!
¡Shibuki!
TROPICAL RAINFOREST
SELVA TROPICAL
Come out!
¡Salga!
Shibuki!
¡Shibuki!
Ah!
¡Ah!
Can you read me, Shibuki?
¿Puedes leerme, Shibuki?
Shibuki!
¡Shibuki!
Stop running.
Deja de correr.
Let's think of a way out of this together.
Pensemos juntos en una salida a esto.
I'm sorry.
Lo lamento.
There's no point apologizing now, huh?
No tiene sentido disculparse ahora ¿eh?
Huh?
¿Eh?
Turn around!
¡Giro de vuelta!
Stop it, Karube!
¡Detente, Karube!
Come on, come on!
¡Vamos, vamos!
Turn around!
¡Giro de vuelta!
You fucking bitch!
¡Maldita perra!
Karube!
¡Caramba!
Arisu!
¡Arisu!
Both of you, enough! Stop it!
¡Ya basta, los dos! ¡Ya basta!
If we work together, we might be able to figure this out!
¡Si trabajamos juntos quizás podamos resolver esto!
You're so naive, this is a Hearts game!
Eres tan ingenuo, ¡este es un juego de corazones!
What's happening to us?
¿Qué nos está pasando?
You're turning against each other!
¡Se están volviendo unos contra otros!
Damn you, Arisu!
¡Maldita seas, Arisu!
We're friends, right?
Somos amigos, ¿verdad?
Ten minutes remaining.
Quedan diez minutos.
Arisu!
¡Arisu!
O Holy Mother…
Oh Santa Madre…
Please forgive us
Por favor perdónanos
- for our mortal sins. - Arisu!
- por nuestros pecados mortales. - ¡Arisu!
Our smiles are the light of hope.
Nuestras sonrisas son la luz de la esperanza.
And you, Holy Mother, appear to us when we smile.
Y tú, Santa Madre, te nos apareces cuando sonreímos.
O Holy Mother…
Oh Santa Madre…
- Please forgive us… - Arisu!
- Por favor perdónanos… - ¡Arisu!
…for our mortal sins…
…por nuestros pecados mortales…
Our smiles are the light of hope.
Nuestras sonrisas son la luz de la esperanza.
And you, Holy Mother, appear to us when we smile.
Y tú, Santa Madre, te nos apareces cuando sonreímos.
O Holy Mother…
Oh Santa Madre…
Our smiles are the light of hope.
Nuestras sonrisas son la luz de la esperanza.
The Holy Mother will appear when we smile.
La Santa Madre aparecerá cuando sonriamos.
Do you want to live or die?
¿Quieres vivir o morir?
All I need is some time!
¡Todo lo que necesito es algo de tiempo!
I'll think of a way to get out of this game!
¡Pensaré en una forma de salir de este juego!
You'll think of a way out, huh?
Pensarás en una salida, ¿eh?
You just want to be the only survivor.
Sólo quieres ser el único sobreviviente.
It doesn't matter to you if you're dead.
No te importa si estás muerto.
Make me the wolf.
Hazme el lobo.
Your life is shit anyway!
¡Tu vida es una mierda de todas formas!
Where's the justice when someone who has the desire to live dies?
¿Dónde está la justicia cuando muere alguien que tiene el deseo de vivir?
Arisu.
Arisu.
We can't all survive in this game!
¡No todos podemos sobrevivir en este juego!
Chota!
¡Chota!
- Let me go! - Go! Run!
- ¡Déjame ir! - ¡Vamos! ¡Corre!
Let me go!
¡Déjame ir!
Stop!
¡Detener!
I took care of you!
¡Yo te cuidé!
You don't know what your friends really are!
¡No sabes quiénes son realmente tus amigos!
Let me go!
¡Déjame ir!
- O Holy Mother… - Let me go!
- Oh Santa Madre… - ¡Déjame ir!
Eight minutes remaining.
Quedan ocho minutos.
Let go!
¡Déjalo ir!
Arisu!
¡Arisu!
Where are you, Arisu? Come out!
¿Dónde estás, Arisu? ¡Sal!
Come on, damn it.
Vamos, maldita sea.
You're just gonna hide until time runs out?
¿Vas a esconderte hasta que se acabe el tiempo?
Ugh, shit!
¡Uf, mierda!
Come on, Arisu.
Vamos, Arisu.
You were playing us all.
Estabas jugando con todos nosotros.
And you said it'll work out if we cooperate.
Y dijiste que funcionaría si cooperamos.
From the very start of this, you wanted to be the only survivor!
¡Desde el principio, quisiste ser el único sobreviviente!
I don't know what to do.
No sé qué hacer.
Get off of me!
¡Quítate de encima de mí!
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry!
¡Lo lamento!
Ha! What's the use of saying sorry?
¡Ja! ¿De qué sirve pedir perdón?
Arisu!
¡Arisu!
In the end, that's…
Al final, eso es…
all you ever do.
Todo lo que haces.
Ever since you dropped out of school…
Desde que dejaste la escuela…
All you do is say sorry!
¡Lo único que haces es pedir perdón!
- Arisu! - I'm sorry.
- ¡Gracias! - Lo siento.
I'm sorry!
¡Lo lamento!
I'm sorry.
Lo lamento.
Congratulations on your acceptance, Hajime.
Felicitaciones por tu aceptación, Hajime.
You really accomplished something.
Realmente lograste algo.
I know your mother would be happy too.
Sé que tu madre también estaría feliz.
And this is just the beginning.
Y esto es sólo el comienzo.
I'll see it through. I don't want to end up like Ryohei.
Lo haré. No quiero terminar como Ryohei.
I can't teach Ryohei anything, but you're different.
No puedo enseñarle nada a Ryohei, pero tú eres diferente.
Inside you, there's ambition.
Dentro de ti, hay ambición.
You're very different from your brother.
Eres muy diferente de tu hermano.
Ryohei, why don't you come over and join us?
Ryohei, ¿por qué no vienes y te unes a nosotros?
If you're happy being a loser…
Si eres feliz siendo un perdedor…
…then let me be the wolf!
…¡Entonces déjame ser el lobo!
Arisu!
¡Arisu!
Five minutes remaining.
Quedan cinco minutos.
I've had enough.
Ya he tenido suficiente.
I don't care who survives in the end.
No me importa quién sobreviva al final.
But…
Pero…
But I don't want it to end this way.
Pero no quiero que termine así.
Is this about Arisu and Chota again?
¿Se trata de Arisu y Chota otra vez?
You know, you really are very kind.
Sabes, realmente eres muy amable.
I don't expect anything from you
No espero nada de ti
and you never fail to disappoint me in that regard.
y nunca dejas de decepcionarme en ese sentido.
So, did you…
Entonces, ¿hiciste…?
This noodle is so good!
¡Estos fideos son tan buenos!
You look like you can't eat noodles…
Pareces como si no pudieras comer fideos...
Come on, man!
¡Vamos, hombre!
Come on, Karube, faster!
¡Vamos, Karube, más rápido!
Guys.
Tipo.
I got this… dream.
Tuve este… sueño.
I wanna buy a huge farm in Australia.
Quiero comprar una granja enorme en Australia.
Then I'll invite you guys over, and we'll drink beer in the morning.
Luego os invitaré a mi casa y beberemos cerveza por la mañana.
That sounds nice!
¡Eso suena bien!
And I'll deliver triple grade-A steaks to you
Y te entregaré filetes de triple calidad A.
with my drone delivery service.
con mi servicio de entrega con drones.
My drones will be fully automated, I'll develop an app for them!
¡Mis drones estarán completamente automatizados, desarrollaré una aplicación para ellos!
All right then. Cheers to our future.
Muy bien entonces. Brindemos por nuestro futuro.
Cheers!
¡Salud!
You better keep your promise, you hear?
Será mejor que cumplas tu promesa, ¿entiendes?
Three minutes remaining.
Quedan tres minutos.
Guys, I'll… quit.
Chicos, voy a… renunciar.
I'll… drop out of this game.
Voy a… abandonar este juego.
You're all…
Sois todos…
You're all that matters to me.
Eres todo lo que me importa.
If someone has to lose at this game…
Si alguien tiene que perder en este juego…
…let it be me.
…deja que sea yo.
I'm leaving the game.
Me voy del juego.
Karube? Chota? Karube.
¿Karube? ¿Chota? Karube.
Karube, Chota?
¿Karube, Chota?
Karube!
¡Caramba!
Chota!
¡Chota!
Guys!
¡Tipo!
Where are you?
¿Dónde estás?
Chota!
¡Chota!
Chota?
¿Chota?
Where are you?
¿Dónde estás?
Chota!
¡Chota!
YOU BECOME THE WOLF IF YOU ARE FOUND. HIDE SO THAT THE WOLF WON'T FIND YOU.
TE CONVIERTES EN LOBO SI TE ENCUENTRAN. ESCONDETE PARA QUE EL LOBO NO TE ENCUENTRE.
Karube!
¡Caramba!
Chota!
¡Chota!
Come out! Let's talk!
¡Sal! ¡Hablemos!
Guys!
¡Tipo!
HIDE SO THAT THE WOLF WON'T FIND YOU
ESCONDETE PARA QUE EL LOBO NO TE ENCUENTRE
Karube! Where are you?
¡Karube! ¿Dónde estás?
Why won't you guys answer me?
¿Por qué no me responden?
Karube!
¡Caramba!
HIDE WELL, LAMB
ESCONDETE BIEN, CORDERO
Where are you guys?
¿Dónde están chicos?
Karube!
¡Caramba!
Chota!
¡Chota!
Come out, please!
¡Salid, por favor!
Stop yelling.
Deja de gritar.
Karube!
¡Caramba!
Always laughing like idiots,
Siempre riendo como idiotas,
drinking the night away…
bebiendo toda la noche…
When I'm with you guys,
Cuando estoy con vosotros,
I forget about all my problems.
Me olvido de todos mis problemas.
Hey, do you guys remember?
Oye, ¿lo recuerdas, chicos?
That fricking hot day when we made noodles with shaved ice?
¿Aquel maldito día caluroso en el que hicimos fideos con hielo raspado?
Karube, where are you?
Karube, ¿dónde estás?
Karube!
¡Caramba!
We laughed a lot that day, didn't we?
Nos reímos mucho ese día ¿verdad?
Chota?
¿Chota?
Chota laughed so hard that noodles came out from his nose.
Chota se rió tan fuerte que le salieron fideos por la nariz.
I thought we said we'd keep that our secret.
Pensé que dijimos que mantendríamos eso en secreto.
Where are you, Chota?
¿Dónde estás, Chota?
Karube!
¡Caramba!
Arisu.
Arisu.
Live for us.
Vive para nosotros.
Karube!
¡Caramba!
Chota!
¡Chota!
Thirty seconds remaining.
Quedan treinta segundos.
It can't be me!
¡No puedo ser yo!
I shouldn't be the one to live!
¡No debería ser yo quien viva!
Twenty seconds.
Veinte segundos.
I'm behind you.
Estoy detrás de ti.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry, Shibuki.
Lo siento, Shibuki.
- Ten seconds. - Arisu.
- Diez segundos. -Arisu.
Thank you.
Gracias.
- Five, four, three, two… - Karube!
- Cinco, cuatro, tres, dos… - ¡Karube!
- …one.
- ...uno.